Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
time : Hashirama senpai
logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Doflamingo a confiné tout le pays dans la cage à oiseaux... ... et a semé le chaos à dressrosa.
De plus, il a mis à prix les têtes de luffy et de 11 autres.
Pendant que la famille Don quichotte patiente,
luffy se dirige vers le palais royal pour combattre doflamingo.
Son nom est corazon.
L'ancien officier supérieur de la famille Don quichotte !
Hein ?! C'était UN membre de son clan ?
Oui, c'est ça.
Il m'a aussi sauvé la vie et il était...
... pour doflamingo...
... son petit frère biologique !
Attends, viola !
Pourquoi sont-ils si importants à tes yeux ?! Ce sont des pirates !
Oui, ce sont des hors-la-loi qui briseront la paix illusoire de ce pays !
Père, j'ai choisi d'avoir confiance en eux, les pirates de mugiwara !
Roi riku-sama !
Les mugiwara alias les usolanders sont l'espoir de dressrosa !
Bien qu'ils ne soient que des pirates, on leur fera confiance jusqu'au bout !
Mugiwara-San, on approche du premier niveau !
Ouais ! On est les premiers à arriver ! Personne n'est encore là !
note : Tir de remerciement
yosh ! Continue comme ça, ucy !
Allons-y !
UN grand affrontement !
Commandant sabo vs amiral fujitora
.
Le plateau emplacement du palais royal
Doflamingo !
C'est bizarre !
Ah ! C'est très bizarre !
Comment tous ces idiots du colisée ont pu grimper jusqu'ici ?!
Je pensais qu'il y avait des milliers de soldats de la Marine en bas !
Je le pensais aussi-in !
Tout comme le vice-amiral bastille et fujitora, l'amiral du qg de la Marine !
Comment ils ont fait pour arriver là ?!
Hé ! C'était quoi, ça ?! La force militaire de la famille Don quichotte ?!
Nous atteindrons bientôt leur chef !
Bouge de là ! C'est moi d'abord !
Allez, vas-y à fond, farul ! C'est l'escalier de la gloire !
In...
Saleté de Marine... tellement inutile !
En voilà d'autres qui arrivent !
Quoi ?!
J'ai UN rapport !
Mugiwara no luffy arrive au premier niveau...
Hors de mon chemin !
- Vous êtes sur le chemin de mugiwara-San... - Ne restez pas sur sa route, bande d'idiots !
Restez pas derrière moi non plus ! Barrez-vous !
Ne dis pas ça ! Laisse-nous te suivre !
Mugiwara-San !
C'est quoi leur problème... - Enfoiré de mugiwara ! - Tu n'iras pas plus loin !
Ouais ! Joli ! Mugiwara-San !
J'arrive, mingo !
On n'est pas... à la hauteur contre lui...
Mugiwara !
Ils se font tous démolir !
N-Nous avons aussi le groupe du colisée qui arrive !
Dégagez de mon chemin !
Hakai hô !
note : Canon destructeur
Mugiwara !
Qu'est-ce que vous faites-in, bande d'idiots ?!
Vous voulez foutre en l'air le jeu du jeune maître-in ?!
Ils ne pourraient pas vaincre au moins UN gars ?
Domma"g"e !
Il y a le "g" !
Tellement domma"g"e !
Coura"g"e ! Il y a le... ... "g" !
Peu importe le nombre de fois qu'il dit "g", on n'est pas de taille contre eux...
Hé ! Attention !
Enfoiré ! T'as failli me blesser !
Les mauviettes sont censées disparaître !
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Salut !
Mon but est Juste de rembourser ma dette au dieu usopp et ses amis !
Et...
... de faire les gros titres dans les journaux !
Le noble pirate au cheval blanc cavendish
les gars, pourquoi vous ne continueriez pas votre guéguerre ici ?
- Merde ! Je vais... - ... rembourser ma dette !
Ah ! Tout le monde arrive ! Même le groupe du colisée !
Je les vois, dellinger !
Tous les soldats de la Marine sont bloqués !
Quoi ?!
Quoi que je dise, tu ne bougeras pas de notre chemin, hein ?
En effet.
Les pirates de mugiwara, et ces guerriers qui les aident.
Je ne peux laisser personne qui essaie de les blesser...
... aller plus loin !
Couvrir des pirates fait vraiment partie du boulot de l'armée révolutionnaire ?
Tout à fait.
En tant que membre de l'armée révolutionnaire, je ne vous laisserai pas passer.
Non, je me trompe.
C'est mon devoir en tant que frère !
Oh...
Je me demande de qui tu peux bien être le frère.
Attends ! Vous n'êtes pas de taille contre lui-dara.
Mais vice-amiral-dono... !
Vice-amiral, hein ?
Il a raison.
Même si vous m'attaquez tous en même temps,
vous ne pouvez pas me vaincre.
Espèce d'enfoiré !
Tu as réussi !
Fais pas chier la Marine, morveux !
Ça n'a pas marché.
Je suis le possesseur du mera mera no mi !
Tu nous fais chier !
La Marine ne peut pas être vaincue par UN simple membre de l'armée révolutionnaire !
Attendez ! Ne faites pas ça-dara !
Tirez !
Tirez ! Tirez ! Tirez !
J'ai dit "non" !
Ce gars ! Il a des doigts extrêmement puissants !
Ce sont des griffes !
note : Poing ardent
Les gars !
C'est UN utilisateur de logia ! Les attaques physiques ne fonctionnent pas contre lui !
- UN logia ? - C'est UN démon !
Comme c'est horrible-dara.
De laisser le n°2 de l'armée révolutionnaire obtenir UN tel fruit du démon.
Reculez !
Vous ne pouvez pas le battre-dara !
Enfoiré !
Esquivez !
Ta trancheuse de requins n'est pas là que pour faire de la figuration !
Sale morveux !
Tu cours partout comme UN chat.
Je vais te briser, incluant ces griffes... ... dont tu es si fier-dara !
Mes doigts sont...
... les griffes d'UN dragon !
Ces griffes qui déchirent ces gens intolérants...
... qui sont au pouvoir !
La trancheuse de requins du vice-amiral bastille est... Petite merde !
Ces griffes peuvent...
... écraser les crânes humains... ... comme UN œuf !
J'ai UN problème.
Vu que la cage à oiseaux est sur son chemin, ma météorite va se faire découper, non ?
- Courez ! - C'est une météorite !
Oups ! Quel joli bordel !
Elle prend toute la place...
J'espère qu'aucun civil n'a été blessé.
Quand vous prévoyez de lâcher une météorite, prévenez-nous, issho-San !
Oh, je suis désolé ! J'en ai lâché une !
Avant que vous ne le fassiez !
Bastille-San !
Tu sais dans quelle position tu te trouves ?
Comme on pouvait s'y attendre d'UN amiral de la Marine. Quel pouvoir...
Je ne me suis toujours pas habitué à mon pouvoir...
Alors j'ai essayé de le repousser.
Vice-amiral bastille !
Vice-amiral-dono !
Tu as vraiment semé le chaos... Hein ?! C'est toi qui l'as créé en majeure partie !
Tu parlais du "devoir fraternel" tout à l'heure... Ouais.
L'homme qui avait le pouvoir du mera mera no mi avant toi,
hiken no ace, mort au cours de la bataille de marineford,
avait affirmé être le frère adoptif de mugiwara mais...
... tu dis que toi aussi tu es son frère ?
Vous étiez au courant les gars ?
Nous pouvons devenir frères en partageant une coupe de saké !
Ouais !!
Nous avons tous les trois partagé une coupe de saké.
Nos liens ne peuvent pas être brisés, même si quelqu'UN essaie.
Voilà une terrible bande de 3 frères.
Quelle sorte de frères sont-ils ?!
Les frères de mugiwara...
L'UN d'entre eux était UN commandant de Barbe Blanche !
Et l'autre est le n°2 de l'armée révolutionnaire ?!
Souviens-toi de ça.
Si UN jour luffy a besoin de moi,
où que je sois dans le monde, je serai là !
Je ne veux jamais...
Ace est mort
- sabo-kun ! - Sabo !
... traverser ça une nouvelle fois...
Ça n'a pas de sens de te poser d'autres questions.
Ça n'a aucun intérêt pour toi de toute façon, pas vrai ?
Je n'ai pas de coupe de saké pour suivre tes histoires.
Luffy.
Tu es notre petit frère !
Luffy est...
... mon frère que je dois protéger !
Robin et les autres, tentant de rejoindre luffy, s'élancent dans UN imposant vol à quitte ou double,
et prennent tontatta airline en direction du palais royal !
Pendant ce temps,
comme le groupe de voyous progresse rapidement, luffy et les autres se font distancer,
mais ils s'engouffrent subitement dans UN raccourci secret...
... vers le palais pour faire leur grand retour !
La prochaine fois dans one piece :
Situation désespérée luffy pris au piège.
Situation désespérée luffy pris au piège !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g h t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r re g ga b Bo ku ta c
H i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta r ri s
tsu y yo ku ki te yu ko G G go
r u ru m m ma d d da
t to
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
a ta m m me s sa re te ru o yo
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga s
sa
g go ni wa ra no sa l y
l y only
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri S tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r u ru m ma d d da
t to ku su mu b b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki n na te ka
g ga z
z zu ni y
y yu
o ko
ne g ga w w o wo ta b
b ba ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G o go m u mu mu n no...
O r or e i ei F fi !
Re !
G o go m u mu go n .
No... g a ga t l i n in !
G !
G o go m u mu go n .
No... S t a m tam p g ga l i tli n !
Ng !
H i hi k e n !
N !